គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១២]
លោកគ្រូ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សម្លាប់ពួកគេ!
បញ្ចប់វាម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
យើង​នឹង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ម្ចាស់!
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរ
ស៊ូ ឆាងហេ
អយ្យកោនៃទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន,
និង Su Muyu ដែលជាមេគ្រួសារស៊ូ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវ​បាន​ដឹក​នាំ​ដោយ​ពីរ​នាក់ Nameless, huh?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាដើម្បីសម្រេចបានវា?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើររបស់យើងនៅទីនេះ។
អ្នក​ពិត​ជា​និយាយ​ពាក្យ​មិន​ចេះ​ចប់​បែប​នេះ។
នៅ Yellow Springs Pawnshop?
ខ្ញុំអាចឃើញមូលហេតុ
អ្នកធ្លាប់ជាអតីតគុយ។
ប្រសិនបើ
គឺជាសត្វចម្លែកក្នុងចំណោមបុរស។
យើងធ្វើដំណើរលើផ្លូវដូចគ្នា។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs។
សូមកុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគណនេយ្យករ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ទេ។
នៃហាង។
អ្នកអាចមើលធាតុទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​បញ្ហា។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ពាក្យរបស់អ្នកធ្ងន់ពេកម្ចាស់ហាង។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរអី។
នាំយើងទៅ
ទ្រព្យសម្បត្តិនៃទន្លេឈាម។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់
បានទៅលេងកន្លែងនោះ។
តាមខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែង។
ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs
បម្រើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពគុន។
ត្រកូល​ទាំង​អស់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន​តម្កល់​នៅ​កន្លែង​នេះ។
នេះគឺ
រតនាគារនៃទន្លេឈាម។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ទោះបីជាយើងមិនមានកូនសោនេះក៏ដោយ
យើង​អាច​ចូល​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​មាត្រដ្ឋាន​ជញ្ជាំង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលបានដោយធ្វើមាត្រដ្ឋានជញ្ជាំង?
ជឿខ្ញុំ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចទុកក្នុងមួយដុំបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកជាអយ្យកោក៏ដោយ។
សំបុកពីងពាងទន្លេឈាម...
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងសន្តិសុខនៅទីនេះទេ។
វាទាបជាងទាំងស្រុង។
នៅពេលអ្នកដោះសោទ្វារ
ជាមួយនឹងគន្លឹះនេះ,
អន្ទាក់ និងអារេទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នៅទីនេះ។
រក្សាសោ។
បន្ទាប់ពីនេះអ្នកនឹងយល់
មានតម្លៃប៉ុណ្ណា
គន្លឹះនេះគឺ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ Blood River មែនទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវកំណប់ទ្រព្យដែលមិនទាន់ចម្រាញ់ជាមុនសិន។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវធ្វើឃាត
ដើម្បីឱ្យពួកគេប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិនេះ?
ធ្វើឥដ្ឋមាសនៅទីនេះ
មើលច្រើនទៅអ្នក?
តើអ្នកអាចព្យាយាមយល់
ការរងទុក្ខរបស់ពិភពលោកម្តង?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ផ្សំ​ដើម​ទ្រូង​ប្រាក់
និង​លំនៅឋាន​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់
វាមិនមានតម្លៃដូចដើមទ្រូងនេះទេ។
គិតថាបន្ទប់នេះ។
ត្រូវបានបំពេញដោយឥដ្ឋមាសបែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ទន្លេឈាមបានរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេទាំងអស់។
នៅក្នុងរតនាគារនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលពួកគេរក្សាទុកនៅទីនេះ។
លោកគ្រូ ស៊ូ អ្នកកំពុងមើលស្រាល
អ្នកកាន់តំណែងមុននៃទន្លេឈាមរបស់អ្នក។
តាមខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដាវ qi នៅខាងក្នុង។
ដាវនេះ។
គឺមកពីផ្នូរដាវបេះដូង។
តាមខ្ញុំ។
ផ្នូរបេះដូងដាវ,
វីឡានៃដាវដ៏ល្បីល្បាញ,
និងទីក្រុងគ្មានដាវ ដែលត្រូវបានកម្ចាត់ចោល។
ដាវល្បីៗភាគច្រើនត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះ
ទាំងអស់បានមកពីកន្លែងទាំងបីនោះ។
រកមើលនៅទីនោះ។
គ្រឿងសឹក,
sabers វែង,
និងធ្នូនិងឈើឆ្កាង,
ពួកគេក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ត្រកូល Lu ដ៏ល្បីល្បាញនៃ Shanbei ។
ឥឡូវនេះសូមមើល Overlord Armor ។
ពិភពលោកបានគិត
ថាគ្រួសារ Mu មានតែមួយប្រភេទរបស់វា។
តាមពិត ទន្លេឈាម
មានសំណុំដូចគ្នា។
បន្ទប់នេះ។
មានតម្លៃជាងបន្ទប់មាសទៅទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមើលវាពីទស្សនៈរូបិយវត្ថុ
តាមធម្មជាតិ បន្ទប់នេះ។
មិនមានតម្លៃដូចបន្ទប់ដែលពោរពេញដោយឥដ្ឋមាស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអាវុធភាគច្រើន
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ទិញ​ដោយ​លុយ​។
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺកម្រគ្រប់គ្រាន់ណាស់។
ថាពិភពគុននឹងសម្លាប់
គ្រាន់តែយកដៃលើពួកគេ។
ម្ចាស់ហាង Wang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវា?
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិ
ដល់អង្គភាពយើងដឹងទេ?
អា.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ពេក។
តោះពិនិត្យមើលបន្ទប់ដែលនៅសល់។
បន្ទាប់ពីនេះ
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ភាពជាលោហធាតុ]
[ស្គរនិងទ្វារផ្គរលាន់]
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Lei Qianting នៃត្រកូល Lei
ដើម្បីទប់ទល់
អារេសម្លាប់របស់ Ye Dingzhi ។
គាត់បានលើកឡើងម្តង
ឈ្មោះទាំងនេះចំពោះខ្ញុំពីមុន។
ទាំងអស់នេះគឺ
ម្សៅកាំភ្លើងខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងត្រកូល Lei ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក Blood River ទេ។
ដើម្បីមាន
ម្សៅកាំភ្លើងនៃត្រកូល Lei ។
បន្ទប់នេះពោរពេញដោយពួកគេទាំងអស់។
លើកលែងតែ Kirin Fire Tooth
ដែលជា
ម្សៅកាំភ្លើងកម្រិតកំពូលនៃត្រកូល Lei ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
នៅពេលដោះសោទ្វារនេះ។
ជញ្ជាំងរបស់វា។
និងទ្វារខ្លួនឯង
ត្រូវបានក្លែងបន្លំជាមួយ Liuhe Steel ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ប្រសិនបើគ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្នុង
បញ្ឆេះក្នុងពេលតែមួយដោយចៃដន្យ
ហាងបញ្ចាំទាំងមូល
នឹងត្រូវបានកម្រិត។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលដោះសោទ្វារបន្ទាប់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វេសប្រហែស,
យើងទាំងបី
នឹងត្រូវកប់នៅទីនេះ។
បន្ទប់នោះ។
ពោពេញទៅដោយថ្នាំពុលអាថ៌កំបាំងគ្រប់ប្រភេទ។
ស្តេចពស់ដែលដេកលក់
ក៏អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង។
វាត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយថ្នាំពុលដ៏សាហាវ
ប្រើដោយគ្រួសារដូចជាគ្រួសារ Wen
និងត្រកូល Tang ។
ឥឡូវនេះសត្វពស់នេះ។
ពោរពេញទៅដោយសារធាតុពុល
ដែលមិនមានការព្យាបាលទេ។
ឈាមមួយតំណក់របស់វា។
អាចផ្តួលរំលំអ្នកខ្លាំងបំផុត។
អ្នកលេងក្បាច់គុណឋានសួគ៌
ដែលមានការដាំដុះ 30 ឆ្នាំ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
បន្ទប់ចុងក្រោយ
គួរតែមានអាវុធលាក់បាំងគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើយើងយកពួកគេទៅទន្លេឈាម
ទន្លេឈាមអាចប្រែក្លាយទៅជាកងទ័ពពេញលេញគ្រប់ពេលវេលា។
វានឹងក្លាយជាកងទ័ពខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
សត្វចម្លែកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
សូម្បីតែអាទិទេព
នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដាវនេះ។
អាច​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះគឺជាហាងបញ្ចាំ។
វាមិនមែនជាផ្ទះលុយទេ។
ក្មេងឆ្លាត។
មនុស្សច្រើន។
នឹងលោតចេញពីភាពរីករាយ
ពេលឃើញ
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់អំពី
ព័ត៌មានលម្អិត។
ដោយសារវាជាហាងបញ្ចាំ
មានន័យថា
យើងត្រូវបង់ថ្លៃមួយ។
ដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មិន​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បង់​នោះ​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់
ហាងបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទាំងពីរទេ។
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់មានការមិនទុកចិត្តទេ។
តាមពិតអ្នកបានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីបង់ថ្លៃ
យូរ​មក​ហើយ។
មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់
និងបេសកកម្ម
អ្នកបានបញ្ចប់
គឺជាតម្លៃដែលអ្នកបានបង់
ដើម្បីកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ។
យ៉ាងណាមិញ
ពាក់កណ្តាលនៃបេសកកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ
ត្រូវបានចាត់តាំង
ដោយពួកយើង។
មន្ត្រីបីនាក់
អ្នកអាចឈប់លាក់ខ្លួន។
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅក្នុងហាងបញ្ចាំ Yellow Springs។
ត្រលប់មកវិញ Soul Reapers' Hall
[Earth Official, Soul Reapers' Hall]
មានទស្សនិកជនជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចោល។
ទោះ​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
ថាគ្រោះថ្នាក់នៃអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វី
យើងត្រូវរក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់។
ការវិនិច្ឆ័យពីលទ្ធផលចុងក្រោយ,
ប្រហែល​ជា​លុប​បំបាត់​ពួក​គេ​នៅ​ពេល​នោះ។
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall]
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
យើងបានរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងបានឃើញកំណប់នៃទន្លេឈាម
ហើយជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ការធ្វើដំណើររបស់យើងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Hell Palm?
តោះដកថយ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើជាម្ចាស់បានទេ។
បច្ចេកទេសបែបនេះពេញមួយយប់។
អ្នកបានដាំដុះវាដោយសម្ងាត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ជាង
ហើយវាយខ្ញុំ។
តោះមើល
តើអ្នកណាទៀតនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs
មិនមែនជាសង្វៀន duel ទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងមិនបានមកទីនេះទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
ម្ចាស់ហាង Wang
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជូន​
ទាំងមូលនៃសាររបស់អ្នកនៅឡើយ។
អ្នកឃើញហើយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
នៅកណ្តាល
នៃការសន្ទនារបស់យើង។
អយ្យកោ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។
គន្លឹះដែលអ្នកកំពុងកាន់
អាច
ដោះសោបន្ទប់។
អ្នកត្រូវការសញ្ញាសម្ងាត់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកទ្រព្យសម្បត្តិនៅខាងក្នុង។
និមិត្តសញ្ញាអ្វី?
វា​ជា​នេះ​។
[ប្រភពទឹកលឿង]
នោះហើយជានិមិត្តសញ្ញា។
អ្នកអាចដោះសោ
បន្ទប់ជាមួយកូនសោ។
ហើយអ្នកអាចយកទ្រព្យសម្បត្តិនៅខាងក្នុង
ជាមួយនឹងនិមិត្តសញ្ញា។
ទាំងពីរគឺចាំបាច់ប្រសិនបើអ្នកចង់យកកំណប់មកវិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ មន្ត្រីបីនាក់នៃ Soul Reapers' Hall
អាចតែងតែ
បញ្ជាគ្រួសារទាំងបីនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកកំពុងគិត
ដែលអ្នកគួរសម្លាប់ពួកយើង
និងលួចសញ្ញាសម្ងាត់
ខណៈពេលដែលហាងបញ្ចាំ Yellow Springs
មិនអាចប្រតិកម្មទាន់ពេលទេ។
ឬ
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង
និងម្ចាស់ហាង Wang ។
បើអ្នកណាហ៊ានវាយនៅទីនេះ
កាំភ្លើង
និងយន្តការនៅទីនេះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេ​អ្នក​ដឹង​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុចប៊ូតុងមួយ,
និងទ្រព្យសម្បត្តិនៃទន្លេឈាម
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមពិចារណារឿងនេះ
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មន្ត្រីបីនាក់
វាអាចថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​និង Su Muyu
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃទន្លេឈាម?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​រាល់គ្នា​បាន​ធ្វេសប្រហែស​រឿង​មួយ។
តើវាជាអ្វី?
យើងមិនទទួលស្គាល់ Soul Reapers' Hall ទេ។
ហើយយើងនឹងឈប់ទទួលស្គាល់
អត្ថិភាពនៃមន្ត្រីទាំងបី។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់បញ្ចូលទេ។
នៅក្នុងទន្លេឈាមថ្មី។
វាហាក់ដូចជាយើងគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំគិត
នោះ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់តែ​សាមញ្ញ​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាការអញ្ជើញ។
តើវាអាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
កំពុងរៀបការ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​អញ្ជើញ​ពិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានចម្លើយ
ហើយអ្នកចង់បង្កើតទន្លេឈាមថ្មី។
បើដូច្នេះមែន
អ្នកត្រូវតែមើល
បុរស​នោះ​បាន​បញ្ជាក់​ក្នុង​ការ​អញ្ជើញ។
អ្វីដែលយើងចង់បង្កើត
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ដរាបណាបុគ្គលនោះនៅទីក្រុង Tianqi ប្រាថ្នាដូច្នេះ។
គាត់អាច
បំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅទីនេះ
ដោយគ្រាន់តែគិតមួយពីគាត់។
ខ្ញុំសន្មត់
អ្នកកំពុងត្រូវការ
នៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅទីនេះ។
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
បុព្វបុរស​របស់​បុគ្គល​នោះ
ទន្លេឈាមត្រូវបានបង្កើតឡើងកាលពី 100 ឆ្នាំមុន។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
អ្នកនឹងរកឃើញ
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់ទីក្រុង Tianqi ។
ទុកដូងឋាននរករបស់អ្នកនៅក្នុងទុនបម្រុង។
សម្លាប់​ក្នុង​ហាង​បញ្ចាំ Yellow Springs...
មានតែមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នកទេ។
នឹងព្យាយាមអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកយើង
ទោះបីជាយើងមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
បើ​ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​គេ
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Tianqi ។
តោះត្រឡប់ទៅទន្លេឈាមវិញ
កោះហៅមេគ្រួសារទាំងបី
ប្រមូលផ្តុំកងកម្លាំងវរជនរបស់យើង
និងព្យុះ Tianqi ។
ចរចារ ហ៎?
តើអ្នកណាចង់ចរចារជាមួយពួកគេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
នេះគឺជាល្បែងអុក។
ប្រសិនបើយើងប្រើគ្រប់បំណែករបស់យើងតាំងពីដំបូង
យើងនឹងបាត់បង់ដៃខាងលើ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ពួកគេគិតថាយើងនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ពួកគេដោយងងឹតងងុល។
គេ​មើល​ស្រាល​យើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដូច​ជា
យើងរក្សាការណាត់ជួប
ប៉ុន្តែមិនក្នុងពេលតែមួយទេ។
ពិត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បាក់​បែក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ការ​ប្រេះឆា​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
និងបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ត្រឡប់ទៅ Blood River វិញ ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Intel ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
នៅទីក្រុង Tianqi សម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវបង្កើតផែនការមិនច្បាស់លាស់។
ឆ្លងកាត់ទន្លេ Blood ហើយអ្នកទៅដល់ច្រាំងផ្សេងទៀត។
នេះគួរតែ
ឧបសគ្គចុងក្រោយ
នៅក្នុងវិធីរបស់យើង។
[Su Muyu នៃ Blood River បានចូល Tianqi តែម្នាក់ឯង]
មានតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់និងដាវរបស់គាត់។
កំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់ពួកគេ។
[Tianqi]
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
ទីក្រុង Tianqi ។
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
ឪពុក ខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកគួរតែឈប់ញ៉ាំ។
ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំចង់បាននោះ។
អ្នកនឹងឈឺធ្មេញ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំចង់បានវា។
ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ឪពុកដ៏អាក្រក់។
ឪពុកសូមទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ឪពុក ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
ឪពុក។
ទីក្រុង Tianqi មានភាពរស់រវើក។
[ច្រកទ្វារទីក្រុង Chongzhen]
វាមានភាពរស់រវើកជាងទីក្រុង No-Sword ។
ទីក្រុង Tianqi គឺជាទីក្រុងដំបូងគេក្នុងចំណោមទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
មានភាពអ៊ូអរជាមួយនឹងជីវិត និងភាពរុងរឿង។
ជាធម្មតាទីក្រុងរបស់យើង។
មិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងវាបានទេ។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា
ធ្វើដំណើរទៅថ្ងៃនេះ?
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជមានទីតាំងនៅខាងកើត។
អ្នក​ហោរា​សាស្រ្ត​នៅ​ទី​នោះ​អាច​គាស់​ផ្កាយ​ដោយ​ដៃ
ហើយប្រាប់ពីសំណាងរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ដើម្បីស្នើសុំដាវឈើ Peach ដែលអាចការពារពីអំពើអាក្រក់។
មាន​សាលា​រៀន​នៅ​ខាង​លិច។
លេខមួយរបស់ពិភពលោករស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ ដើម្បីសួរសុខទុក្ខគាត់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់នៅពេលមានឱកាស។
លេខមួយ?
ឪពុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​លេខ​មួយ​ក្នុង​លោក។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅលើកំពូល
នៃ​កិច្ចការ​ធម្មតា​,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលពូកែខាងសិក្សា
គឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ឪពុក អ្នកគឺល្អបំផុត។
- តោះទៅ។ - ឪពុកអ្នកគឺល្អបំផុត។
ឪពុក អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
លោកម្ចាស់
Su Muyu បានទៅទស្សនាអគារពាន់មាស និងសាលាបណ្ឌិតសភា
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីផ្ទះ Diaolou ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនបានចូលសាលាទេ។
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទៀតទេ។
ស្វែងរកគាត់។
នាំគាត់ទៅក្រុមស្រមោល។
បាទ។
[ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ]
[Qi Tianchen អធិការបតី]
តើហ៊ានជាសមាជិកដ៏កខ្វក់នៃទន្លេឈាម
មកបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
[ការអញ្ជើញ]
ការអញ្ជើញមែនទេ?
វាជាការអញ្ជើញឱ្យចូល? ការអញ្ជើញឱ្យចាកចេញ?
ឬ...
អធិការបតី សូម​ផ្តល់​យោបល់​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
[Choolai Inn]
លោកគ្រូ តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ប្រណីតមួយ
និងតុដែលពោរពេញទៅដោយចាន និងស្រា។
ខ្ញុំកំពុងទទួលភ្ញៀវ។
មិនអីទេ។
សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
អាកាសធាតុស្ងួតហើយ!
ប្រយ័ត្នភ្លើង!
វាយឺតពេលហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
នេះគឺជាការអញ្ជើញ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​អញ្ជើញ​ពិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឬ?
អ្នកមកទីនេះបានមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែតួលេខសំខាន់ៗទាំងអស់។
ទីក្រុង Tianqi
បានដឹងអំពីការមកដល់របស់អ្នក។
ពួកគេបានដឹង
ខ្ញុំកំពុងមក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​មិន​គិត​ថា​វា​ចម្លែក
មិនថាអ្នកណាមករកខ្ញុំយប់នេះទេ។
ដល់ពួកគេ
អ្នកគ្រាន់តែ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីក្រុង Tianqi ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ដល់ពួកយើង
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯង,
យើង​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក
ដ្បិត​យើង​ជា​អ្នក​ចាំ​យាម
ភាពងងឹតនៃទីក្រុង Tianqi ។
ខ្ញុំបានលឺថា ក្បាច់ដាវរបស់លោកគ្រូស៊ូ
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
សមត្ថភាពពិតរបស់អ្នក។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសិទ្ធិនោះទេ។
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញដាវរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់,
អ្នកត្រូវកាន់ដាវរបស់អ្នក។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​សមត្ថភាព​ពិត
នៃរឿងព្រេងនិទាន Umbrella Ghost ។
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[ក្រុមស្រមោល]
ផ្នែកឆ្មាំទីមួយនៃក្រុមស្រមោលនៃទីក្រុង Tianqi,
ហកឃី។
អ្នកដែលមើលទន្លេឈាមពីភាពងងឹត
គឺ​ក្រុម​ស្រមោល។
ខ្ញុំជាក្អែក
មេដឹកនាំ Hawkeye ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តាមការស្នើសុំរបស់ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅខាងក្រៅអស់រយៈពេលជាយូរ។
មនុស្សជាច្រើនបានឆ្លងកាត់ផ្ទះសំណាក់
ប៉ុន្តែ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើង​មក​ជាន់​លើ​ឡើយ។
វាហាក់ដូចជាឈ្មោះរបស់ Blood River's Umbrella Ghost
នៅតែបំភិតបំភ័យពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផលសម្រាប់ Shadow Sect
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាំ​មើល
ភាពងងឹតនៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ។
តើ​យី​បូ​ជា​មេ​ក្រុម​ស្រមោល​ឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានអាសយដ្ឋានទេ។
ឈ្មោះពេញរបស់មេដឹកនាំនិកាយ។
គាត់គឺជាមេរបស់ Luo Qingyang ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
ឈ្មោះ​បង​ធំ លូ
គឺ​ជា​បម្រាម​រួច​ទៅ​ហើយ។
នៅក្នុងនិកាយ។
បន្ទាប់គឺ ...
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់យប់នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
យប់នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
យើងអាចនិយាយអំពីពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
The Shadow Sect មែនអត់?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវជំពាក់គេនូវការពេញចិត្ត។
នេះ​ជា​វគ្គ​ទី ១៣ ហើយ។
នៃអ្នកវាយប្រហារ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរារាំងយើង
ពីការចូល Tianqi ។
វាជាទន្លេឈាម។
ខ្ញុំបានទទួល Intel ថ្មី។
ស៊ូ មូយ
បានចូលទៅក្នុង Tianqi តែម្នាក់ឯងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានគោលដៅដើម្បីសម្រេចបាន។
មុនពេលការមកដល់របស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងមិនគួរមើលស្រាល Blood River ទេ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យ Su Changhe និង Su Muyu
នៅក្នុងសមរភូមិពីមុន។
ពួកគេជាបុគ្គលវ័យក្មេងឆ្នើម។
បើអាច
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាពួកគេអាចក្លាយជាដៃគូរបស់យើង។
មន្ត្រីទឹក,
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
និកាយស្រមោលនៃទីក្រុង Tianqi
បានធ្លាក់ពីព្រះគុណរួចហើយ។
ប៉ុន្តែទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន
ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ។
Blood River គ្រាន់តែជាឧបករណ៍សម្លាប់មនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​កាន់​។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងគួរតែប្រញាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំនិយាយពាក្យអសុរោះបែបនេះ
ម្តងទៀត។
ពួកគេមិនចង់ធ្វើជា Umbrella Ghost ទេ។
និង Undertaker ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង។
តាមពិតខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា Su Henshui
មិនមែនជាមន្ត្រីទឹកទេ។
តើនេះជាសំបុត្ររបស់អ្នកណា?
វាមកពី Su Muyu ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញសំណើ។
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពីរបីថ្ងៃហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
យើងនឹងមកនៅពេលណាក៏បាន
យើងចូលចិត្ត។
ប្រធានក្រុមកំពុងអញ្ជើញអ្នក។
ទៅពិធីជប់លៀងដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ចូលរួមដោយសម្ងាត់។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ដឹង។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើយើងនៅទីនេះឬ?
ដើម្បីយកទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្នុងហាងបញ្ចាំ Yellow Springs?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅជួបនរណាម្នាក់។
តើវាជានរណា?
Ferryman ។
លោកគ្រូ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហុងយីង
អ្នកជិះកាណូតមនុស្សរាល់ថ្ងៃ។
ហាងបញ្ចាំ Yellow Springs បង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
លោកម្ចាស់
គិតថាអ្នកនៅតែចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជិះកាណូតមនុស្សនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយមិនគិតប្រាក់មួយសេន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
បើ​អញ្ចឹង​តើ​បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
នោះជាគោលដៅរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងលក់ខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ អ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយឃ្លា
"វាសនា"?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Hongying ។
នាមត្រកូល ហុង គឺកម្រមានណាស់។
តើនោះជានាមត្រកូលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
នាមត្រកូល។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ អ្នកនឹងមានមួយ។
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Mu ។
គាត់ជាមេគ្រួសារ Mu ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយនិយាយថាគាត់ជាអ្នកកំណត់របស់អ្នក។
អយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
តើអ្នកចង់លួចបុរសម្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើស
ធាតុណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់
នោះនឹងមានចំនួនស្មើនឹងតម្លៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
Hongying គឺជារបស់ខ្ញុំ។
និមិត្តសញ្ញាដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គឺជាក្លែងក្លាយ។
និកាយស្រមោល
មានកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងជំពាក់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសធាតុរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំយកសញ្ញាសម្ងាត់។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កញ្ញា
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Mu ។
[Zhe]
វាប្រែថាសត្រូវរបស់ Shadow Sect
គឺ Xiao Ruofeng ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
អាណាព្យាបាលទាំងបួននៃទីក្រុង Tianqi និងផ្នែកសន្តិសុខខាងក្នុង,
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគាត់
ប្លន់​ក្រុម​ស្រមោល​នៃ​អំណាច​របស់​ពួកគេ​។
ដូច្នេះពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ
មន្ត្រី​ទាំង​បី​ចេញ​បញ្ជា។
ពួកគេបានណែនាំដល់អយ្យកោ
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​លោក Tang Master ទីពីរ​
ដើម្បីទាក់ទាញ Tang Lianyue
ចេញពីទីក្រុង Tianqi ។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានប្រើយើង
ដើម្បីកម្ចាត់ Tang Lianyue
ការលុបបំបាត់សត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេនៅក្នុងដំណើរការ។
រឿង​ភក់​នេះ​នៅ​ទីក្រុង Tianqi
វាមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែរអិលចេញពីកន្លែងនោះពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
អាចស្វែងយល់អំពីអ្នក?
មនុស្សជាច្រើនបានដឹង
ថា​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​នៅ​ទី​បញ្ចុះ​សព​អធិរាជ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាការឃ្លាំមើល
ពីលើផ្នូរ
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ,
ខ្ញុំសន្មត់
[Zhuo Qing អតីតមហាឥន្ទ្រី]
ពួកគេត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អ្នកដឹកនាំក្រុម,
តើ​ការ​សន្យា​នៃ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​នោះ​យ៉ាង​ណា
មកថ្មីៗនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ដើម្បីរីករាយជាមួយការបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ Blood River
ដើម្បីលុបបំបាត់
សត្រូវរួមរបស់យើង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាការល្អដែលអ្នកមានទំនុកចិត្ត។
តើពេលណាយើងនឹងជួប Umbrella Ghost?
គាត់នឹងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បើដូច្នេះមែន ដាវ qi ដែលចូលមកជិតយើង
តើវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
គាត់មានដាវ qi ដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែ​ចេតនា​សម្លាប់​គាត់​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​យ៉ាង​ល្អ។
ដាវដ៏សាហាវមួយ។
ដែលនឹងលេបត្របាក់អ្នកកាន់អំណាចរបស់វា។
ប្រសិនបើគាត់មិនរក្សាទុកវា ...
ស៊ូមូយ!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះ អ្នក​គឺ​ស៊ូ​មូយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​នោះ?
គោលដៅនៃដំណើរនេះ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យ Shadow Sect ស្វែងរកទន្លេឈាមទេ។
វាផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកពិតជាខុសពីរឿងនិទាន
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់ពន្យល់ខ្លួនឯង?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ស៊ូ មូយ
ស្រដៀងនឹងដាវ
ច្រើនជាងអ្នកធ្វើឃាត។
គាត់មានចរិតស្លូតបូត
ហើយគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយការគោរព។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមក,
អ្នកបានទាញដាវរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយ,
អ្នកចង់ប្លន់អំណាចរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះ លែងមានឃាតកនៅសេសសល់ក្នុង Blood River ទៀតហើយ។
ក្នុងនាមជាមេគ្រួសារស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រកាន់យកអាកប្បកិរិយាខ្លាំងជាងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មេដឹកនាំនិកាយយី នេះជាលំនៅរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
វា​ពិត​ជា​ឈ្លើយ​ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញដោយមិនបានប្រកាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
អ្នកនឹងអាចរីករាយ
ពិធីបុណ្យ Jiantian រៀបចំដោយភោជនីយដ្ឋាន Zhaiyue ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ចាប់តាំងពី
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​អ្នក​ដូចម្ដេច។
ក្អែក។
បាទ។
ប្រាប់ផ្ទះបាយ
ដើម្បីរៀបចំចានសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវការជជែក
ជាមួយ Master Su ។
សូមអរគុណ។
មក។
លោក ស៊ូ
សូម
លោកស៊ូ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅតែឆ្ងល់។
ទន្លេឈាម និងនិកាយស្រមោល
មិនទាក់ទងគ្នាតាំងពីដើមមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយខ្សែស្រឡាយមើលមិនឃើញរាប់មិនអស់។
សាល Soul Reapers
គឺជាអ្នកដែលបានចាត់តាំងបេសកកម្មទាំងអស់ទៅកាន់ Blood River ។
យើងតែងតែគិត
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពគុនបានដាក់ប្រាក់រង្វាន់ដ៏ធំនៅលើគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ហើយ​បាន​ជួល Soul Reapers' Hall ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​លើ​ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា Shadow Sect ជាអ្នកផ្តល់បេសកកម្មដល់ពួកយើងទេ។
និយាយពីថា
យើងត្រូវតាមដានអតីតកាល
នៅពេលដែល Beili បានបង្កើតរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
នេះគឺ
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏វែងឆ្ងាយ។
[លំនៅឋានរបស់យី]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Su Changhe និងខ្ញុំដែលដឹកនាំ
ទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន,
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹង Shadow Guards ដែលមានតាំងពីសតវត្សមុន។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​គ្មាន​ឈ្មោះ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ។
ទៅតំណពូជនៃទន្លេឈាម។
អ្នកខុសហើយ។
ទន្លេឈាមបច្ចុប្បន្ន
គឺជាគ្រួសារពិត។
ហើយយើងនឹងជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឧ.
ប៉ម Wanjuan ។
ប៉ម Wanjuan?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ម Wanjuan ។
ប៉ុន្មានសតវត្សកន្លងមកនេះ
ទន្លេឈាមស្ថិតនៅក្រោមនិកាយស្រមោល។
អាស័យដ្ឋាន ទន្លេ Blood,
ដែលមនុស្សធម្មតាមិនអាចរកឃើញ
សំបុកពីងពាងដែលត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញ
ពិភពលោក,
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
ក្បាច់គុនដែលអ្នកប្រើ ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
និងរូបភាពរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុង Shadow Sect ។
បើអ្នកព្យាយាមក្បត់យើង
ព័ត៌មានទាំងអស់នេះ
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិភពគុន។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ឃាតក​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​រាប់​មិន​អស់។
នៅពេលដែលយើងមើលជុំវិញ,
ពិភពគុន
គឺពោរពេញដោយសត្រូវស្បថរបស់អ្នក។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងត្រូវតាមប្រមាញ់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកប្រាកដជាគិត
ថាក្រុមស្រមោលបច្ចុប្បន្ន
មានតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះទទេ
នៃអង្គការដែលដឹកនាំដោយឪពុកក្មេករបស់អធិរាជ។
អ្នកគិតថាយើងបានធ្លាក់ពីព្រះគុណ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
អ្នកគិតថាយើងអន់ជាង Blood River។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវសិទ្ធិ
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់នៃទន្លេឈាម?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំសុខចិត្ត
ខ្ញុំអាចលុបបំបាត់ទន្លេឈាម។
អ្នកចង់បង្កើតទន្លេឈាមថ្មី។
ហើយចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
អ្នកឃើញ,
វាជាការល្អសម្រាប់ក្មេងដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាខ្ពស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ពួកគេគួរតែបញ្ឈប់
និងវាយតម្លៃសមត្ថភាពរបស់ពួកគេជាមុន។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ដែលអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការគ្រប់គ្រងឆ្នាំ
នៃក្រុមស្រមោល
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទីក្រុង Tianqi
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya,
Xiao Ruofeng ។
ទន្លេឈាមគឺជាស្រមោលដែលគ្រប់គ្រងពិភពគុន
ក្នុងនាមត្រកូល Xiao អធិរាជ។
និកាយស្រមោល
គឺជាស្រមោលដែលការពារទីក្រុង Tianqi
នៅក្នុងទីងងឹត។
បើដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុង Tianqi
មិនគួរទាក់ទងនឹង Blood River ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya គឺជាសមាជិកនៃខ្សែអធិរាជ Xiao ។
ធ្វើឃាតគាត់
មានន័យថា ប្រឆាំងនឹងជំនឿរបស់អង្គការទាំងពីរ។
នេះមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់ Shadow Sect ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តែ​បំណង​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់អ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
បំណងប្រាថ្នា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
ត្រូវតែបាត់
ពីពិភពលោកទាំងស្រុង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទន្លេឈាម
ហើយ Shadow Sect នឹងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
វាហាក់ដូចជា
នោះជាចុងបញ្ចប់នៃការចរចារបស់យើង។
ក្អែក
មើលភ្ញៀវរបស់យើងបិទ។
លោកម្ចាស់ អ្នកដឹងល្អបំផុត
អំពីកិច្ចការ
អ្នកចង់ប្រគល់ឱ្យយើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya មានកម្លាំងយោធាច្រើនជាងគេនៅ Beili ។
សូម្បីតែអធិរាជ
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពដល់គាត់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
នៅក្នុងពិភពគុន,
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាបងប្រុសរបស់ Baili Dongjun ។
ម្ចាស់នៃទីក្រុង Xueyue ។
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិចរចារជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពាក្យនៃទន្លេឈាមរីករាលដាល
នៅទូទាំង Jianghu,
បន្ទាប់មកយើងដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
នឹងបង្កើតទីក្រុង Tianqi
ការឈប់ដំបូងរបស់យើង។
ប្រហែលជាពិភពលោកគ្មានយើងទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹង...
លុបនិកាយស្រមោលចេញពីពិភពលោកនេះ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???